Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 39=
Wei Yun,
Comment osez-vous ?
Entrez seul à Qizhou !
Je l'ai dit.
Tu es exactement comme Su Can.
Vous tuer serait tout aussi facile.
Je suis venu
pour te prendre la tête.
Gardes impériaux, écoutez :
ce soir,
quiconque tue Wei Yun
recevra une récompense de 10 000 taels d'or.
Oui!
Qui es-tu?
(Ordre de la Reine Mère)
Par ordre de la Reine Mère,
avec ce jeton, Gongsun Lan,
Seigneur de la ville de Yun,
peut entrer dans le Palais à tout moment
pour la protéger.
Ouvrez les portes.
Ce jeton représente
la Reine Mère.
Ouvrez les portes maintenant.
Ouvrez les portes du palais.
Oui.
Une fois que j'aurai éloigné Zhao Yue,
vous pouvez entrer dans le palais.
Arrêt.
Arrêtez de vous battre.
Avec le jeton ici,
N'osez surtout pas agir de façon impulsive.
La Reine Mère ordonne
que les troupes Yun escortent
la délégation des Grands Sui
hors du palais.
Quiconque ose nous arrêter
(L'ordre de la Reine Mère)
sera exécuté.
Des objections ?
Les troupes de Yun vous escorteront
Retour au bureau de poste.
Allez-y maintenant.
Où est Wei Yun ?
Le jeune marquis Wei
il a attiré Zhao Yue hors du palais.
Il réussira à s'échapper.
Il a donné des instructions
que tu l'attendes au bureau de poste.
Et toi?
Oui.
Pénétrer dans le palais
avec autant de monde
Ce n'est pas un crime anodin.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Rassurez-vous.
Je vais adresser une pétition à la Reine Mère demain.
Après aujourd'hui, la Reine Mère
et le roi sont au bord de la bataille.
Elle me fera confiance.
Troupes de Yun, écoutez :
Escorter la délégation des Grands Sui
Retour au bureau de poste.
Oui.
(Soie et satin de Qiyang)
Fermez les portes.
Toutes les troupes de Yun attendent ici.
À votre ordre,
Ils vous ouvriront la voie.
Tu te caches ?
À Qizhou,
Où peux-tu te cacher de moi ?
Tout le monde,
entourer toute la rue.
Pas un seul rat ne doit s'échapper.
Oui.
Ouvrez les portes !
Wei Yun,
si vous ne vous montrez pas,
Je vais brûler
Toute la rue.
Je veux voir
si vous pouvez vous échapper
une mer de feu.
Sortir.
Mon peuple
devraient faire des sacrifices volontairement pour moi.
Vous devriez être reconnaissant
que le Dieu de la Guerre de Great Sui
mourra avec vous.
Allumer le feu.
Votre Majesté!
Au lieu de rester avec Changming,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Votre Majesté,
Elle a soudainement de fortes douleurs abdominales.
La situation est critique.
Je crains...
Retournez immédiatement.
(Salle Yifen)
Que devons-nous faire ?
Ce qu'il faut faire?
Si la faute nous incombe,
Que va-t-il nous arriver ?
Si le roi nous blâme...
— Votre Majesté.
— Que s'est-il passé ?
Votre Majesté,
La concubine de Mei prit un tonique
qui contenait du laurier-rose,
donc elle
l'enfant a disparu.
Pourquoi y aurait-il du laurier-rose ?
Elle a pris le tonique
envoyé par la noble consort Chen.
Heureusement,
Sa vie n'est pas en danger.
Tout le monde dehors.
- Oui.
Changming,
C'est ma faute.
Je n'ai pas su protéger notre enfant.
Rassurez-vous.
Nous aurons un autre enfant.
Vous connaissez mieux que quiconque mon état de santé.
C'était difficile pour moi
concevoir.
Je n'aurai jamais
un deuxième enfant dans ma vie.
Non.
Je trouverai les meilleurs médecins
du Nord de Qi
et assurez-vous d'avoir un deuxième enfant.
La noble consort Chen me l'a dit ce matin
qu'elle bénéficie depuis longtemps de votre faveur.
Elle aura
votre enfant tôt ou tard.
Pourquoi s'intéresser au mien ?
Tu m'as menti.
Zhao Yue,
Combien de choses caches-tu ?
de ma part ?
Changming,
Je n'avais pas le choix.
Pas le choix ?
Tu n'avais pas d'autre choix que de l'épouser.
et coucher avec elle.
Maintenant, elle a tué mon enfant.
mais vous ne pouvez rien faire,
parce que vous n'avez pas le choix.
Zhao Yue,
Tu es un lâche.
Tu n'arrêtes pas de dire
Tu feras de moi la reine
et mon enfant, le prince héritier,
Et pourtant, vous n'avez rien accompli.
Vous étiez sous le contrôle de Yunyang.
Sans elle,
Tu n'es rien.
Avec un père comme toi,
même si cet enfant naissait,
il ne vivrait pas longtemps,
parce que vous ne pouvez absolument pas le protéger.
Dès sa naissance,
Il affronterait la Reine Mère.
et chaque menace
au Palais.
Il serait entouré d'ennemis.
Zhao Yue,
Il serait devenu un autre toi.
La Reine Mère avait raison.
Il était né de façon illégitime.
Quelqu'un a tué votre enfant.
Vous ne pouvez pas me protéger.
Vous ne pouvez pas nous protéger.
Notre enfant
est mort sans raison.
Non.
J'ai dit que je te protégerais,
Je le ferai.
Gardes,
Prononcez mon décret.
La fille du seigneur de la ville de Xuan
a tué un enfant royal.
Ce crime est impardonnable.
Tout son clan sera exterminé.
Oui.
J'irai tuer la noble consort Chen.
pour venger notre enfant.
Je l'ai déjà dit.
Dans tous les combats que je livre,
Je n'ai jamais perdu.
Le temps est sec.
(Poste de Qizhou)
Attention au feu.
Aidez-moi vite avec ça.
Allez.
Doucement, doucement.
Qu'est-ce que c'est?
Yu,
Arrête de t'inquiéter.
Yun est incroyable.
Il ira bien.
Exactement.
Wei Yun est le dieu de la guerre.
Zhao Yue ne peut rien faire.
à lui.
Droite.
Non, je dois le retrouver.
- Yu.
- Attends.
Yu, attends.
Pourquoi m'arrêter ?
Ne m'arrêtez pas.
Yun nous a donné des instructions.
Nous ne pouvons pas vous laisser partir maintenant.
— S’il revient…
— Et que tu n’es pas là…
Que devons-nous faire ?
Alors...
Yu.
Je suis de retour.
- Te revoilà.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça va ?
Ne t'inquiète pas.
Avec le soutien de Gongsun Lan,
Il ne se passera rien.
Qui pourrait être aussi cruel ?
Quant à tuer l'enfant de la princesse aînée ?
Je crains qu'un changement ne se profile à l'horizon.
aux rois de Qi du Nord.
C'est déjà le cas.
Je reviens tout juste du Palais.
Zhao Yue a exécuté
la noble consort Chen.
Bientôt,
tout son clan
sera mis à mort.
La princesse aînée a déclaré
qu'elle ne partirait pas.
et trouverait un moyen de nous aider.
Je ne m'y attendais pas du tout.
être sa méthode.
Ce qu'elle a fait
est pour la délégation
et le Grand Sui.
Nous ne laisserons jamais ses efforts
être vains.
Zhao Yue a l'intention de semer le chaos
au monde.
Seulement en le tuant
Peut-on sauver la princesse aînée ?
Pour renverser Zhao Yue,
Nous avons besoin du soutien des autres seigneurs de la ville.
Gongsun Lan et moi allons sauver
Le Seigneur de la Cité de Xuan.
Celui qui déteste le plus Zhao Yue
Ça devrait être lui maintenant.
Diffusez ce qui s'est passé ce soir.
Nous pouvons utiliser
Le réseau de renseignement de M. Gongsun
pour le dire aux autres seigneurs de la ville
que Zhao Yue a l'intention de déclencher une guerre
contre le Grand Sui.
Avec le ressentiment du peuple
à son égard,
nous pouvons rassembler toutes les forces
et faire se rebeller les seigneurs de la ville.
Voilà ce qui change la donne.
C'est peut-être notre dernière chance.
Les Seize Cités se situent au nord de Qizhou.
Si les seigneurs de la ville marchent vers Qizhou,
Zhao Yue fuira sûrement vers le sud.
Shilan et moi avons arrangé
pour qu'il puisse stationner des troupes à la frontière
en renfort.
Ce soir, Zhao Yue a décidé
exterminer
le clan de la noble consort Chen.
Cela ne fera que renforcer
notre cause
et accélérer la perte de soutien qui lui est associée.
Je vais bien
à diffuser l'information.
Laissez-moi faire.
Bien.
Où se trouve la Maison des Parfums à Qizhou ?
Je suis également bon
à diffuser l'information.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis sérieux.
Vous vous inquiétez
pour la princesse aînée ?
Elle est si fière.
Pour Great Sui,
Elle a tellement donné.
Alors que les deux nations sont en proie à la tourmente,
Il faut bien que quelqu'un prenne ces choses en charge,
ou nos descendants
fera couler encore plus de sang.
Si nous ne voulons pas qu'ils aient à supporter cela,
alors nous
doit ouvrir la voie
La paix d'abord.
Oui.
Tant que le chemin est éclairé,
nous pouvons encore suivre la lumière
au milieu d'affaires trompeuses.
Le chemin vers la paix
c'est aussi pour nous-mêmes.
Nous retournerons ensemble sains et saufs à Huajing.
Bien que tu sois jeune,
Vous pouvez supporter les charges nationales.
Puisque je peux supporter le fardeau
pour Great Sui,
Je peux aussi porter ce fardeau pour nous.
Après demain,
Nous obtiendrons le résultat.
(Sur)
Le commandant Lu m'a demandé
pour envoyer ces.
Il a dit
Ils pourraient vous aider à vous rétablir.
N'arrêtez pas.
Continuez à vous entraîner.
Le commandant Lu a dit
Ceci sert à stabiliser
les os de votre jambe.
Il a dit qu'il était resté assis trop longtemps.
peut entraîner un déplacement des os.
Qu'est-ce que c'est?
Bien.
Je ne sais pas non plus.
Le commandant Lu a dit
Il est utilisé pour stimuler
les points d'acupuncture de la plante des pieds.
pour dégager les méridiens de la jambe.
Général Chu,
Puis-je vous aider à vous lever pour essayer ?
Il a envoyé ces choses
sont véritablement novatrices.
Gardez-les pour le moment.
Remercie-le pour moi.
Salutations, Général Chu.
Ce médicament a été administré
par le prince héritier.
Cela aidera votre jambe à guérir.
La princesse héritière
m'a demandé de le livrer sans délai.
La princesse héritière ?
Vous ne savez pas ?
Mlle Song a accepté
épouser le prince héritier.
Le mariage aura lieu prochainement.
Le prince héritier a envoyé quelqu'un
pour l'amener au Palais
ce matin
pour choisir sa tenue de mariage.
Elle devrait arriver au Palais.
Je dois vous faire un compte rendu.
Je ne resterai donc pas plus longtemps.
Tuantuan va devenir
la princesse héritière.
Je veux que vous m'aidiez à le tester.
Dans le passé,
Tu le poursuivais sans cesse.
Tu es même allée à Fengling toute seule.
à cause de lui,
mais je ne sais toujours pas
à propos de ses pensées.
Le mettre à l'épreuve ?
Comment allez-vous le tester ?
Linyang a dit un jour
que lorsqu'il se lève,
Il viendra me voir.
Je vois bien qu'il a des sentiments pour moi.
Et s'il ne l'a jamais fait ?
se tient debout dans cette vie ?
Qingping,
Je veux juste savoir
s'il vous apprécie vraiment
assez pour abandonner
Tout pour vous.
Sinon,
comment pourrais-je confier à celui que j'aime tant
à quelqu'un d'autre ?
— Votre Altesse.
— Ça suffit.
J'ai pris ma décision.
Je suis le prince héritier.
Cette fois,
Vous devez m'écouter.
(Doubler,)
(Tu viendras, n'est-ce pas ?)
En attendant,
N'avions-nous pas un accord ?
Quand je pourrai me lever,
J'irai vous voir moi-même.
Pourquoi as-tu fait ça ?
romps ta parole
et abandonner en premier ?
Je peux accepter que tu aimes quelqu'un d'autre.
mais je ne comprends pas
pourquoi vous abandonneriez
Vos aspirations et votre liberté.
Vous avez dit un jour
Vous avez refusé d'être confiné
entre les murs du palais.
J'espère que vous réussirez
Ce que vous désirez plus que tout.
Si vous marchez
par ces portes du palais aujourd'hui,
tu vas te briser
tes ailes.
En attendant,
Pourquoi fais-tu ça ?
En attendant...
Doubler,
Je suis désolé.
Je n'avais pas l'intention de vous tromper.
Votre Altesse,
As-tu entendu ?
La réponse de Linyang ?
A-t-il réussi le test ?
Général Chu, je vous en prie, ne la blâmez pas.
C'est moi
qui ai suggéré la coopération de Qingping.
Qingping
Elle a été la première fille que j'ai vraiment aimée.
Donc,
Je ne peux pas facilement
la confier à un autre homme.
Je sais qu'elle t'aime bien,
et elle
a tant donné pour cela.
Tout le monde à Huajing
sait quel genre d'homme vous êtes,
mais toi seul le sais
que vous soyez vraiment
comme Qingping
et jusqu'à quelle distance
Tu craquerais pour elle.
En attendant,
Je suis désolé.
Auparavant, je n'étais pas assez constant.
Désolé pour ça.
Mon ancien moi
était comme un arbre mort, s'accrochant à la vie,
préférant rester dans l'ombre,
observer tout en silence.
L'apparence de Tuantuan
Cela m'a redonné espoir.
Elle m'a fait réaliser
que tout peut être apaisé.
Ce qui est difficile à apaiser
c'est le cœur humain.
À l'avenir,
quoi qu'il arrive,
aussi difficile que cela puisse être,
Je ne vous décevrai jamais.
Maintenant,
Je peux enfin être tranquille.
Général Chu,
La situation des pourparlers de paix
est floue.
Si des différends surviennent à nouveau,
Great Sui aura encore besoin de vous au combat.
Donc,
même si Qingping n'était pas venu à moi,
Je vous enverrais quand même les médicaments.
Je vous souhaite un prompt rétablissement.
Merci, Votre Altesse.
En attendant,
le chardonneret
vous avez été libérés une fois
Elle devrait maintenant être insouciante.
Dès ce jour, je savais déjà
que l'avenir que vous espériez
Je ne serais pas inclus.
Puisque je t'apprécie vraiment,
J'espère que vous atteindrez vos objectifs.
Ce palais impérial
Ce n'était jamais ton arbre pour te percher.
Aller.
Vivez la vie que vous souhaitez.
Merci, Votre Altesse.
(Ville de Qingzhou)
Veuillez travailler avec moi
accomplir une autre tâche importante.
J'ai adressé une requête à l'Empereur
se rendre secrètement au Qi du Nord
et aider Yu.
J'aurais dû m'en douter.
Comment avez-vous pu laisser Mme Chu
Aller seul à North Qi ?
Que,
Quelle est la grande tâche ?
Vous venez de le mentionner ?
En tant que général de l'Ouest,
Vous êtes responsable de Qingzhou
et de Fengling.
Des troupes stationnées à Qingzhou.
Qingzhou est plus proche de Qizhou.
Si quelque chose tourne mal,
Soutenez-moi à temps.
(Relais de poste de Qizhou)
(Zhao Yue n'est pas vertueux.)
Ici.
Zhao Yue est immoral.
Il doit être puni par tous.
(Zhao Yue est immoral, inapte à gouverner.)
Enfin ! C'est satisfaisant.
Exactement.
Bien écrit.
Il doit être puni par tous.
(Yingzhou)
Voici.
Merci.
Ce n'est rien.
(Le seigneur de la ville d'Yingzhou
est parti pour Qizhou.)
(Yingzhou)
- Ici.
- Je crois
Cette couleur est bien.
C'est très gentil.
(Le seigneur de la ville de Yan est prêt.)
(Ville de Yan)
(Qizhou)
— Vos kebabs.
— Merci.
Au revoir.
(Le seigneur de la ville de Huqiu
attaquera Qizhou.)
(Huqiu)
(Viande grillée)
(Le seigneur de la ville de Wuzhou)
(Baoxin, ville de Bai)
(Ville de Xuan)
Oui.
(Seigneur de la ville de Xuan)
Gongsun Lan.
S'asseoir.
Vous êtes venu sur ordre royal
pour me tuer, n'est-ce pas ?
Agissez maintenant.
Tant que je vivrai,
Je trouverai tous les moyens
pour venger mon clan.
Seigneur Chen, vous voulez vous venger ?
Alors ça convient.
Vous me connaissez.
Je n'agis pas
sans gain personnel,
mais lorsqu'il s'agit de sujets sérieux,
J'ai les idées claires.
L'ancien roi
n'a rien accompli
et n'a commis aucune erreur.
Mais moins d'un mois
après son accession au trône,
vous savez mieux que quiconque combien de choses imprudentes
Zhao Yue a terminé.
Sans vous et la Reine Mère,
Zhao Yue pourrait-il
s'asseoir fermement sur ce trône ?
Maintenant, pour un nouveau consort,
Il a tué votre fille
et votre famille
et emprisonna la reine mère.
En tant qu'homme, il est perfide.
En tant que roi, il est licencieux et sans foi ni loi.
Un tel homme peut-il
continue-t-il à être le roi de Qi du Nord ?
Parmi les seize villes,
la moitié des seigneurs de la ville
sont parvenus à un consensus avec moi.
Tant que vous vous soulèverez en rébellion,
Ils vous soutiendront certainement à leur tour.
Seigneur Chen,
C'est à vous de jouer maintenant.
Je suis disposé à coopérer
avec M. Gongsun
vaincre Zhao Yue
et venger
Tout mon clan.
(Ville de Xuan)
(Qizhou)
(Le roi est débauché ; tuez-le)
Votre Majesté,
à l'intérieur de la ville de Qizhou
Il se répand soudainement à grande échelle
que vous n'êtes pas notre dirigeant légitime,
que vous préférez une épouse étrangère,
et que tu es
immoral
et inapte à gouverner.
(Tuer)
C'est ridicule.
Le peuple a été informé de votre tentative.
exterminer la délégation du Grand Sui.
Les troupes du Grand Sui sont à la frontière,
prêt à attaquer à tout moment.
Votre Majesté.
Mauvaise nouvelle, Votre Majesté.
Votre Majesté, mauvaises nouvelles.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le seigneur de la ville de Xuan,
qui aurait dû être exécuté,
est soudainement retourné à Xuan City
et organisa une force,
apparemment intention
pour contre-attaquer Qizhou.
Pour quels motifs ?
Votre Majesté, ayez pitié de moi.
Je n'ose pas vous le dire.
Vous allez oser maintenant, n'est-ce pas ?
Ils ont dit
que vous êtes inapte à gouverner
et doit être puni par tous.
Ils veulent vous renverser.
pour le bien du Qi du Nord.
Majesté, ayez pitié.
Tu n'as pas osé me le dire
parce que vous avez accepté
avec eux, n'est-ce pas ?
D'un enfant illégitime abandonné,
Je suis arrivé jusqu'à ce jour.
Chaque étape a été risquée.
S'asseoir sur le trône
c'est la faveur du destin.
Même le destin me vient en aide.
Tu n'es rien !
(Salle Chengtian, Qi)
Votre Majesté.
Ping,
Il ne me fera pas de mal.
Laissez-nous.
(Brillant et vertueux)
Changming,
Tu es la seule que j'aie maintenant.
(Si je te tuais maintenant,)
(Je me vengerais.)
(mais qui paierait pour la douleur ?)
(des habitants du Grand Sui ?)
(Je vous obligerai à regarder)
(Votre trône s'effondre.)
(Je vais faire du Qi du Nord)
(S'incliner complètement devant le Grand Sui.)
Ce qui s'est passé?
Les portes principales ont été détruites.
Le seigneur de la ville de Xuan attaque.
Votre Majesté,
Le chaos a éclaté au Palais.
Donne-le-moi.
Qui commande les troupes ?
Votre Majesté,
C'est le seigneur de la ville de Xuan.
Ils prétendent que vous avez été ensorcelé.
tuer sa femme
et emprisonner sa mère,
ils ont donc dirigé des troupes
pour vous débarrasser de la mauvaise influence.
Nous sommes en train de perdre
le Palais.
J'ai organisé les wagons
avec 500 soldats d'élite
pour vous raccompagner.
Zhao Yue,
Ils veulent me tuer.
Si vous me livrez,
Votre trône restera en sécurité.
J'ai été assis
jadis sur ce trône.
Je peux m'asseoir dessus à nouveau.
Mais vous êtes
Le seul au monde.
Ce ne sera pas facile
se relever.
Êtes-vous vraiment si confiant ?
Personne dans ce monde
peut vous emmener
De ma part.
Votre Majesté, la Reine Mère...
J'ai été miséricordieux et j'ai épargné
sa vie la dernière fois.
Mon lien avec elle est rompu.
Son destin
C'est aux autres d'en décider.
Si Yue revient
Li Changming
à Great Sui maintenant,
Il y a peut-être encore une chance.
Mais Yue
ne peut plus
écoutez-moi.
Puisqu'il a décidé de partir,
Qu'il parte.
J'ai vaincu mon frère
et Su Can.
Après trois rois,
Le Palais est mon pilier.
Je dois survivre
voir
comment cela se termine pour lui.
Où allons-nous ?
À Dongliang.
Avec des rebelles de 11 villes du nord
et l'armée du Grand Sui au sud,
uniquement en passant par la vallée de Baidi
vers Dongliang
Puis-je créer une chance de survivre ?
La dernière fois, quand tu m'as amené
pour s'échapper de Huajing,
Avez-vous ressenti la même chose ?
Changming,
désormais,
Nous n'aurons que l'un l'autre.
dans ce monde.
J'aime beaucoup votre tempérament,
mais maintenant,
Tu ferais mieux de ne pas me provoquer.
Qu'est-ce que c'est?
Mauvaise nouvelle, Votre Majesté.
(Ce doit être Chu Yu.)
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪